hello, how are you doing.

just nak update about ameer. ameer tak rasa auni kisah sangat kut tapi, im not used to this yet. so its 6.57 pm skrg. baru habis kelas and dah balik rumah. nash belanja mixue. tadi ameer pakai stoking kucing yang kita beli kat mr diy tu. i like it. semalam ada kena bahan dengan Budak kelab sbb masakkan untuk auni. diorg kata lain kali xyah order makanan, aku je masak. diorg cakap happy la nik skrg. bahagia la skrg. well.. they dont know and I dont plan to tell them yet sbb i still have hope. and malamni akan ada general meeting dengan semua committee. ameer baca doa malamni. so harapnya semua okay je. ameer nk balik weekend ni. lama x jumpa mama and adik. excited nak bagi hadiah yg auni bagi. so itu je la updatenya (externally). 

as for what is going through my mind. banyak. tapi for context. to be honest, ameer rasa numb towards any feeling sekarang. ameer memang x rasa apa2 dah hampir beberapa minggu dah ni. ameer x rasa risau. haritu kuiz dapat rendah sikit tapi ameer mcm heh. addiction ameer makin teruk tapi ameer tak rasa bersalah pun. dah berapa kali solat lambat tapi x rasa salah pun. and unfortunately, tu la sbb ameer x rasa mcm ameer love auni. sejujurnya ameer xtau kenapa jadi camni. ameer dah x kisah dgn hidup ke. lepas break tu.. finally ameer rasa something. tapi tu pun x sangat.

tapi since it has been hours, ada something stand out. kau cakap aku jahat. that text has been playing in my head every second. and sejujurnya, thank you sbb cakap tu. ameer sedar ameer ni bukan orang baik. ameer orang jahat. dah lama benda tu ada dalam otak ameer, tapi for someone to finally say it. it hurts, but i deserve it. aku memang jahat.

and because of that, ameer nak berubah. ameer nak betulkan apa yang salah. nash baru ajak solat Jemaah kat masjid ni. maybe ill start there. so far tu je. i dont think you care. but deep down i do still care about you.

aku ada point lain -- kenapa aku show affection kat kau kalau aku x suka dah... 

how was ur day auni?