skrg tgh kul 740. tgh tunggu nash bersiap nk gi kelas. semalam ameer okay je baca doa tu. banyak engage dgn committee yang baru. overall had a good time. cuma mungkin hod multimedia yg ameer jaga tu agak keras kepala and garang sikit. ameer x sure semua anak buah ameer suka ke tak. lepastu pergi warong hanna la cam biasa. pastu harith cite about parents dia cerai. dah lama dah, tapi skrg mak dia nk Kawin baru, and harith tak dapat nak accept. cite dia agak Panjang so i wont cite tapi yg ameer sedih is ayah betul dia cakap "sorry abah takleh jadi ayah yang terbaik". that hurt me. tambah lagi dgn kucing dia mati. so mcm... hm. all i can think skrg ni is hidup ni sangatlah susah.

but then, bila balik rumah, nash pulak open up about parents dia cerai. basically, masa bulan 12 tahun lepas, out of nowhere dia dapat tau yg ayah dia dah Kawin baru. sbb sebelum tu ayah dia asyik keluar dgn perempuan lain. so cakapla, kahwin je la takyah nk bermaksiat. so kahwinla. tapi in the end, mak nash tak rasa happy dah, so cerai je la. and nash cakap, hidup dia mcm hancur bila dapat tau tu. dia hilang respect kat ayah dia. skrg dah x contact dah. nash cakap weekend ni nk balik jumpa mak dia. 

pengajaran ameer bole pikir skrg is, sebagai seorang lelaki, what we do impact greatly the live of others whether in a good way or a bad way. hidup isteri, anak and so on. and sejujurnya, ameer rasa ameer dah hancurkan auni. ameer sorry.

kenapa ameer buat semua benda tu. kenapa ameer masak, drive jauh2, kalau ameer tak suka auni dah pun. jawapan dia is, ameer tipu. kalau ameer tak suka dah takkan ameer buat macamtu. ameer akan cari alasan nak elak dari jumpa. ameer takkan terfikir nak buat apa2 pun. ameer takkan nak buat auni happy pun. but the fact that ameer still buat benda tu maksudnya deep down ameer still sayang auni sangat sangat. action speaks louder than words. im sorry i lied. masa tu ameer punya perasaan overtook my judgement. sejujurnya i need a break, i need some time away. ada trauma yang tak settle lagi and i was scared to confront it. jelas sangat yang ameer ni avoidant. i wanted a break tapi ameer xleh nak mintak. now that auni dah xde, baru ameer sedar apa yg ameer hilang. i miss her stories. her jokes. her little quirks.

ameer ada idea nk buat apa. tapi ameer x sure lagi nk buat ke tak.
- website
- i have failed going in one direction, maybe time to go to another one.

how was ur day